---
id: 202307211017
alias: 
tags: meeting 

created: 2023-07-21, 10:17
modified: 2023-07-21, 10:17
---
# 20230124-juntos

Data: 2023-01-24
Participantes:

---

## Pauta

1. 

## Notas

- 

## Ações

- [ ] Meeting Notes Distributed to the Team
- [ ] Tasks & Projects Completed, Processed or Delegated
- [ ] Key Dates Completed or Scheduled
# Juntos

## Fazendo rápido e bem feito

==Juntos vamos fazer de 2023 o melhor ano de nossa história!==

## Novos talentos

| Quem | O que |
|--|--|
| Alisson | Gerente Industrial |
| Márcio | Gerência de atendimento ao cliente |
| Clayton | Gerência de Comércio Exterior |
| Bruna | Diretora de Marketing |
| Régis | Coordenador de Logística interna |

## Programas/Projetos 2023

### Desenvolvimento Organizacional 2023

Estágio, Trainee
Desenvolvimento de Lideranças
Jeito de Ser Skala
Orgulho de Ser Skala
Ideias que geram valor
Mais Valor (novo formato)
Talentos (exposição dos talentos)
ITG
_Great Place To Work_ (23/24)

### Equipe de Vendas

José Bertini - Diretor

#### N e NE

**Cláudio Ferreira "Moranguinho do Nordeste"**

18 estados  
Dificuldades de integração (?); dificuldades na entrega de produtos; dificuldades no recebimento de informações;

"a estrada que caminhamos"

Somos hoje o resultado do que fizemos ontem.

"Trabalhar aqui vale a pena"

### Especiais

**Carlos Basso**  
Unilever; Fabber Castel

17 clientes; 5000 lojas:

- Pão de Açucar
- Sendas
- Drogasil
- Drogaria São Paulo
- Assai
- Atacadão

Desafios: 

- aumentar presença
- reduzir (ou eliminar) ruptura
- melhorar distribuição

### SP Interior e Capital

**Ângelo Carrieri**  
20 anos

Resultado melhor (na capital) com vendedores (que foram promotores) que com RCA's

- Destro
- Discamp
- ATC
- Comercial Esperança
- Pequenos e médios varejos

### BH, GO, DF

**Gilda Ferreira**  
Coordenadora Administrativo de Vendas  
Entrou com 18 anos (Life Cosmetics) chão de fábrica; visão para administrativo.

Material de Construção

Desafios:

- ruptura
- mix: kit e rollon
- produção, logística e vendas
- resposta rápida sobre a entrega (após produto sair da empresa)

### Sul

**João Locatelli**

Desenvolvimento transversal de RH.

"Falta de Bom dia é falta de educação"  
"Fã do Roberto Carlos não repõe!"  
"Vender Marca!"  
Temos que aumentar o reconhecimento e reinvindicar respeito pelo nosso tamanho.  
2023 será um ano "vendedor".  
Desafio para 2023 é continuar crescendo.

## Meta

EBITDA R$ 120 mi

- Choque de qualidade no atendimento ao cliente
- Desenvolvimento de lideranças
- Meta comercial
- Acuricidade do estoque

## Resumo

- Necessidade _Data Driven_
- Acompanhamento dos indicadores

2022 R$ 731 mi  
Reajuste 17%

"Arredondar o número deste ano" (2023)
7% de reajuste
R$ 1 bi de faturamento este ano! "A melhor equipe se torna melhor ainda"
R$ 250mi / trimestre
R$ 450mi 1o. Semestre

R$ 83mi / mês

110 mi potes / ano
9,167 mi potes / mês

2024 Convenção Nacional de Vendas para comemorar 1bi

Difícil aumentar o número de clientes.  
Trabalhar carteira atual com possibilidade de aumento.

"Como uma empresa se torna grande?" (AC)

- ambição (saudável)
- apostar nas pessoas
- escolhas
- copiar melhores práticas: crescimento sustentável

Pior falha: "eu não sei que não sei"  
"A gente vê vaidades falirem empresas"

## Veja também

[[Planejamento 2023|Planejamento 2023 Grupo Skala]]
